=========================
OASEの構成構成
=========================

| 本マニュアルの記載について説明します。

構成
=========================
| 本書の内容は、ユーザの知りたい項目に簡単にアクセスできるように、セクションとサブセクションに分かれています。
| Exastro Operation Autonomy Support Engine (以降、Exastro OASE と表記)におけるシステム構築の為のシステム構成や環境構築、運用について説明します。

セクション
=========================
:doc:`../introduction/index` では、現在の Exastro OASE に関する一般的な情報を記載しています。

:doc:`../definitions/definitions` では、Exastro OASE で使用する用語を説明しています。

:doc:`../installation/index` では、Exastro OASE のインストール方法やアップデート方法について記載しています。

メモ
====

| 吹き出し形式のメモには下記の意味があります。

.. note:: | 補足的な情報を示しています。
          | この吹き出しに記載してある内容は読み飛ばしても問題はありません。

.. tip:: | 操作や作業におけるノウハウを示しています。
         | ユーザが知っておくと役に立つ情報を記載しています。

.. warning:: | 操作上の注意点を示しています。
             | 大きな影響はないですが、運用していく上で知っておいたほうが内容を記載しています。

.. danger:: | 正常なサービスへ影響を与える可能性がある操作についての危険性を示しています。
            | この情報を知らない場合、システムの運用に大きな影響を与える可能性があります。
